पहले चुने हुए घर पर
एक पशु प्रेमी
जो कोमल हृदय और खुशमिजाज है,
जेनिची हटानो.
वह आदमी जिसके प्यार में वह पड़ गया
एक समलैंगिक मिडिल स्कूल शिक्षक है,
सकु सकुता.
मैंने अपने साथी से संबंध तोड़ लिया
और हमारा सहवास समाप्त कर दिया।
मैं अपनी कार में रात बिता रहा था।
आप घर खरीदने के बारे में क्या सोचते हैं?
क्या आप और करीब नहीं आ सकते?
वह छात्र जो साकू को सिरदर्द देता है,
हॉटारू कुसुनोकी,
15 वर्षीय टोयोको नियमित है।
तभी...
-क्या बात है?
-मैं तुम्हें खरीद रहा हूँ।
माता-पिता-बच्चे अनुबंध.
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है जो मेरा माता-पिता होने का नाटक करे।
पार्टी ए की माँ, तोमोए कुसुनोकी,
वह अपनी कंपनी से गबन के आरोप में वांछित है
और फरार है।
तब से मैं अकेला ही रह रहा हूं।
होतारू की कहानी सुनने के बाद,
जेनिची उसके पिता के रूप में प्रस्तुत होने का निर्णय लेता है।
मैं जिन इचिगाया हूं।
इस बीच, उसके असली पिता...
क्या माँ ने तुम्हें फोन किया?
...लगता है कुछ साजिश रची जा रही है।
मैंने एक सूटकेस छोड़ दिया।
जो अंदर है वह हमारा है।
मैं इसे आपकी देखभाल में छोड़ रहा हूं।
मैं वापस आऊंगा.
धन्यवाद।
तमोत्सु की छोटी उपहार की दुकान
सीधे आड़ू डिलीवरी उपलब्ध है
नमस्ते।
फुकुशिमा
अलविदा।
टोमो कुसुनोकी
तुम जाओ।
शुभ प्रभात।
सुबह।
मैंने बहुत ज्यादा नाश्ता बना लिया।
मैं हमेशा नाश्ता छोड़ देता हूं।
मेरे पास सैल्मन, समुद्री शैवाल, केल्प है,
-तिल और नमक.
-सुनो.
-जो भी चुनो--
-मैं ठीक हूं।
ओह, किसी भी तरह से,
क्या आप उन लोगों में से हैं
जो दूसरों के हाथ का बना खाना नहीं खा सकते?
बस ऐसा नहीं है।
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
मैंने उन्हें आकार देने से पहले क्लिंग फिल्म में लपेट दिया ।
जैसा कि मैंने कहा,
-मुझे किसी की ज़रूरत नहीं है!
-ओह, मैं समझ गया।
आप कुछ भी नहीं चाहेंगे
मेरे जैसे एक बूढ़े आदमी से.
सही?
क्या मुझे केल्प मिल सकता है?
जबरदस्ती करने की कोई जरूरत नहीं है--
एक समुद्री घास, कृपया!
-मुझे भूख लगने लगी है।
-क्या यह सही है?
तो फिर, यह आपकी समुद्री घास है।
तुम्हें मेरी परवाह करने की ज़रूरत नहीं है।
जैसे ही मुझे कोई जगह मिल जाएगी, मैं वहाँ से चला जाऊँगा।
अगर आप चाहें तो मैं आपको
एक प्रॉपर्टी एजेंट से मिलवा सकता हूं।
मेरा एक मित्र है जो इसी तरह काम करता है।
-मुझे यकीन है कि वह आपकी मदद करेगा।
-ओह, शूट!
क्षमा करें, मुझे देर हो रही है।
ठीक है।
इस बारे में खेद है।
जा रहे थे।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
‎इनोकाशिरा अपार्टमेंट्स
शुभ प्रभात।
-जो आपको पसंद हो उसे चुनिए।
-हम्म?
आपका नाश्ता.
मैं किसी भी चीज़ से ठीक हूं।
इस पर काम करना सबसे कठिन है।
-एक चुनें--
-सैल्मन!
ठीक है. सुप्रभात.
-सुप्रभात.
आगे बढ़ो।
-क्या तुम्हें यकीन है?
-हाँ.
धन्यवाद!
वह क्या है?
हाल ही में मैला ढोने वाले लोग दिखाई देने लगे हैं।
वे शायद बस भूखे हैं,
इसलिए मैंने कौवों को दूर रखने के लिए इसे यहां रखा है।
आप दोनों को आगे बढ़ना चाहिए!
-फिर मिलेंगे।
चल दर।
आप कम से कम दो खा सकते हैं, है ना?
तुम्हें मेरे पिता की तरह तभी व्यवहार करना होगा
जब मैं तुमसे ऐसा करने को कहूँ।
हुह?
कृपया इसमें ज्यादा शामिल न हों।
अलविदा।
लेकिन ध्यान रखना कि तुम मेरे शिक्षक के सामने अपनी असलियत उजागर मत करना !
माता-पिता का कार्य जारी रखें।
ठीक है, समझ गया।
क्या आप अपना काम जारी रखेंगे?
‎इनोकाशिरा अपार्टमेंट्स
-मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ?
-हुह?
मैं मकान मालकिन हूं.
कृपया मेरी अशिष्टता को क्षमा करें।
मैं बाद में वापस आऊंगा।
30 मिलियन येन का गबन?
एक महिला कर्मचारी फिलहाल फरार है।
इस महीने की दूसरी तारीख को,
टोक्यो के सुगिनामी में स्थित एक कंपनी में,
लगभग 30 मिलियन येन
लापता पाया गया।
-पुरानी खबर है, है ना?
-पता चला कि कर्मचारी
-क्या?
-टोमो कुसुनोकी, उम्र 43...
-मुझे पता था। मैंने इसे पहले भी देखा है।
-अरे!
कुछ समय पहले यह खबर समाचारों में थी।
-तीस करोड़, है ना? कितना बढ़िया।
-पुलिस का कहना है कि संदिग्ध, कुसुनोकी,
मामला प्रकाश में आने के बाद से वह लापता है ।
नमस्ते।
-मेरी बेटी की देखभाल के लिए धन्यवाद।
-अरे!
मुझे मालूम है कि आप परिचित लग रहे थे!
आप क्या चाहते हैं?
क्या तुमने उससे समझौता कर लिया?
आप किसकी बात कर रहे हैं?
ओह, अब आओ!
आप उसके साथ क्रेप स्थान पर थे।
मैंने पहले कभी क्रेप नहीं खाया है।
इस पर विश्वास करना थोड़ा कठिन है।
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे.
रियल एस्टेट साइट
क्या तुम चल रहे हो?
-हं?
-अपनी गर्लफ्रेंड के साथ।
यह केवल मेरे लिए है.
सच मे यार?
आप घर पर बने चावल के गोले खा रहे हैं,
तो मुझे लगा कि आपकी कोई गर्लफ्रेंड है।
इसके अलावा, आप अपार्टमेंट ब्राउज़ कर रहे हैं,
तो मुझे यकीन हो गया कि आप और वो--
आप इससे अधिक गलत नहीं हो सकते!
श्री सकुता.
ओह, रुको.
यहाँ।
आपको कब कोई ऐसी चीज़ मिलेगी
जो आपको पसंद हो?
अन्य कैरियर पथ
कुछ ऐसा खोजें जो मुझे पसंद हो
कोई अनुमान नहीं।
कुछ भी दिमाग में नहीं आता?
यदि मुझे किसी एक का नाम लेना हो तो मैं मिसो सूप का नाम लूंगा।
और शीशामो.
मैं यह नहीं पूछ रहा कि आपको क्या खाना पसंद है।
फिर, मेरे पास कोई विचार नहीं बचा।
आप अपनी पसंद की चीज़ों से शुरुआत कर सकते हैं
या फिर उस हाई स्कूल के साथ जहां आप जाना चाहते हैं।
हाई स्कूल?
-तुम जा रहे हो, है ना?
-शायद।
कुछ ऐसे स्कूलों की सूची बनाएं जिनमें आपकी रुचि हो
और उसे पुनः प्रस्तुत करें।
यदि आप अनिश्चित हैं, तो आप
अपने पिता या मुझसे पूछ सकते हैं।
परामर्श करने के लिए स्वतंत्र महसूस करें, हाँ?
धन्यवाद।
कैरियर पथ मार्गदर्शन
मेरे पास ये है।
मैं इसे हमेशा अपने बैग में रखता हूँ।
आप क्या कर रहे हो?
दुकान के स्टॉक को व्यवस्थित करने से हमें कुछ चाबी के छल्ले बचे हैं ।
श्रीमान हटानो, अगर आपको कुछ चाहिए तो...
क्या आप निश्चित हैं कि यह ठीक है?
अरे वाह।
यह क्या है?
-एक पक्षी?
-नहीं.
वास्तव में?
देखो, इसके चार पैर हैं।
ओह, आप सही हैं.
ओर भला क्या?
लेकिन यह थोड़ा प्यारा है.
ऐसा लगता है कि वह भी मुस्कुरा रहा है।
क्या यह गुस्सा नहीं दिखता?
नहीं, यह रो रहा है।
चलो, चलो, थोड़ा चलो
गुस्सा? उदास?
क्या आप जल अवकाश लेना चाहते हैं?
ठीक है।
हेयर यू गो।
टहलना…
-क्या आपको रसीद की ज़रूरत है?
-नहीं.
धन्यवाद।
-यहाँ स्वागत है
।
क्या आपके पास अपनी उम्र साबित करने के लिए कुछ है?
अभी यह मेरे पास नहीं है।
मुर्दा,
मैंने सोचा कि मैं यह कर सकता हूं!
अजीब तरह से आत्मविश्वास.
कोई भी बता सकता है कि आप नाबालिग हैं।
तुम्हें मुझे कतार में लगने से पहले ही बता देना चाहिए था!
ओह, वे हैं!
-क्या
चल रहा है बे!
आप सब क्या कर रहे हैं?
एक खेल। देखो!
वह कैशियर उम्र की जांच करने में पागल है।
चाहे आप कितने भी वयस्कों जैसा व्यवहार करें,
आप उससे आगे नहीं बढ़ सकते।
जाहिर है, कोई भी कभी सफल नहीं हुआ।
इसलिए, हम यह देखने का प्रयास कर रहे हैं
कि कौन पहले सफल हो पाता है।
-हूँ? क्या बेवकूफ़ी भरा खेल है!
-शुक्रिया।
उस आदमी के बारे में क्या?
-ऐसा नहीं हो सकता कि वह किशोर हो।
-क्या आपके पास अपनी उम्र साबित करने के लिए कुछ है?
वह तो चाचा ही होगा।
मैं स्पष्टतः एक वयस्क हूं।
वह बिल्कुल बूढ़ा आदमी दिखता है।
क्षमा करें श्रीमान,
आपकी उम्र 20 वर्ष से कम है,
इसलिए मैं आपको शराब नहीं बेच सकता।
-क्या? वह नाबालिग है?
-उसे कैसे पता चला?
यह एक कठिन लड़ाई होने जा रही है.
हमें तो वयस्कों की तरह ही व्यवहार करना होगा, है न?
जैसे, स्वास्थ्य परीक्षा के परिणामों की चिंता करना।
या फिर फोन पर अपनी आवाज ऊंची करें।
या फिर अपने युवा दिनों के बारे में अंतहीन बातें करें!
इतना ही!
आप सब क्या कर रहे हैं?
-या दाढ़ी बढ़ा लो।
-क्या?
किसी भी हालत में, देर हो रही है।
या फिर एक व्यस्त व्यक्ति होना।
ओह, यह तो बहुत ही बेवकूफ़ी भरा खेल है!
क्या चल रहा है?
रियल एस्टेट साइट
शुभ संध्या।
दखल देने के लिए क्षमा करें.
अरे, बिल्कुल नहीं।
कृपया घर पर ही रहें।
ऐसा कहने का मुझे कोई अधिकार नहीं है।
यह बहुत स्वादिष्ट था। मेरा मतलब चावल के गोले से था।
सुनकर अच्छा लगा!
क्षमा करें, लेकिन मेरी बेटी के बारे में...
उसके बारे में क्या?
आप उसकी माँ के मामले के बारे में कितना जानते हैं?
समाचारों में जो कुछ है, उससे आगे कुछ नहीं।
सही।
क्या उन्होंने आपसे कोई विवरण नहीं पूछा?
मेरा मतलब पुलिस से है।
क्योंकि तुम उसके पूर्व पति हो।
कुंआ…
रियल एस्टेट साइट
आज सुबह मैंने आपको प्रॉपर्टी एजेंट के बारे में
बताया था...
मैं सचमुच अच्छा हूं।
लेकिन…
मैं आप पर कुछ ज्यादा ही निर्भर हो गया हूं।
मुझे लगता है कि यह वास्तव में उचित नहीं है।
आखिरकार, हम शिक्षक और अभिभावक हैं।
लेकिन वह संपत्ति एजेंट...
क्या तुमने सुना नहीं मैंने क्या कहा?
दूरी। अपनी दूरी बनाए रखें।
लेकिन यह वास्तव में तुम्हारे लिए है, सकुता।
इसका क्या मतलब है?
वह सचमुच एक महान आदमी है.
वह लड़कों को भी ले जाता है
जगह ढूंढते समय हमारी तरह ध्यान रखें ।
मैं अच्छा हूँ।
क्या आपके मन में पहले से ही कोई स्थान है?
अभी तक नहीं।
तब…
ठीक है?
अचे से।
-कृपया आगे बढ़ें।
-ठीक है।
फिर मिलते हैं।
मैं घर आ गया हूँ, पिताजी!
ओह, घर में आपका स्वागत है।
आप लेट है।
शुभ रात्रि।
शुभ रात्रि…
शुभ रात्रि!
मैं आज आपके पिताजी से मिला।
असली वाला.
कहाँ?
पार्क।
यह पूर्णतः संयोग था।
क्या आप लोगों ने बात की?
ज्यादा नहीं।
हमने बस क्रेप स्थान पर बिताए समय के बारे में बात की
, और बस इतना ही।
आप अभी भी कुछ समय के लिए यहाँ रहेंगे, है ना?
हाँ।
जब तक मेरे शिक्षक सो नहीं जाते.
ठीक है, तो चलो खाना खाते हैं।
हेयर यू गो।
आप आमतौर पर क्या खाते हैं?
डिस्काउंट सुपरमार्केट बेंटो.
और कभी-कभी मैं खुद भी मिसो सूप बनाती हूं।
सच में? ठीक है, चलो खाना खाते हैं। बैठो।
आइये शुरू करें!
धन्यवाद…
क्या, इसका स्वाद अच्छा नहीं है?
नहीं…
इसका स्वाद बस अलग है.
आपका क्या मतलब है?
मेरी माँ से.
उसका स्वाद कैसा है?
-उसके पास एक गुप्त सामग्री थी।
-हाँ?
और यह सूप को हल्का बनाता है।
मैं समझ गया। इसका गुप्त घटक क्या है?
-एक रहस्य.
-समझ गया.
-आपकी माँ किस तरह की इंसान थीं?
-हम्म?
खैर, आप जानते हैं... यह
न जानना अजीब होगा, है ना?
जैसे उसके शौक, व्यक्तित्व, विचित्रताएँ...
-क्या वे आपके जैसे हैं?
-बिल्कुल नहीं।
चाहे वह रूप हो या व्यक्तित्व।
क्या ऐसा है?
वह सचमुच बहुत मेहनती व्यक्ति लगती थी ।
वह अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रही थी
मुझे लगता है कि बहुत सी चीजों पर।
तो फिर आप दोनों एक जैसे हैं.
मुझें नहीं पता।
हिबिनो रियल एस्टेट
रुको, रुको... हुह?
आप
उस कुसुनोकी लड़की के माता-पिता होने का नाटक करने जा रहे हैं
और उसका होमरूम टीचर
अब आने वाला है? हुह?
आपको इसमें घसीटने के लिए क्षमा करें।
-यह मनोरंजक है!
-क्या?
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
मैं किसी भी चीज़ में मदद करूंगा.
इसके अलावा, मुझे अपने मंच नाम से भी जाना चाहिए।
मंच का नाम क्या है?
जब मेरा लक्ष्य संगीतकार बनना था... तो
इसके साथ चलो, ठीक है?
मंच का नाम...?
स्वागत!
आस - पास।
नमस्कार, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं हिबिनो रियल एस्टेट से हूं...
और मेरा नाम ओकाबे है.
मैं सकुता हूं.
-आपसे मिलकर खुशी हुई।
-हमारे साथ भी ऐसा ही है।
बैठिए।
-यहाँ.
-धन्यवाद.
थोड़ा पानी भी.
वह मोटे तौर पर स्थिति को जानता है।
आप कुसुनोकी के होमरूम शिक्षक हैं, है ना?
हाँ।
और मैं इनोकाशिरा अपार्टमेंट्स का यार्ड उधार ले रहा हूँ ।
देर से सूचना देने के लिए क्षमा करें।
कोई बात नहीं। बशर्ते आपने
मकान मालकिन से बात कर ली हो,
हम ठीक हैं।
-धन्यवाद.
-इसकी चिंता मत करो.
क्या आप दोनों सहपाठी थे
या ऐसा ही कुछ?
अरे नहीं।
इसकी शुरुआत तब हुई जब जेनिची
स्टेशन पर बसकिंग कर रहा था...
इसलिए, लोग उन्हें उनके मंचीय नाम से बुलाते हैं!
क्षमा?
हाँ बेशक!
ठीक है। उनका स्टेज नाम...
जीन.
तो फिर चलिए, अभी शुरू करते हैं।
सही।
आइये, आपकी आवश्यकताओं को सुनकर शुरुआत करें।
ठीक है।
कृपया मुझे एक क्षण दीजिए।
एक…
अब मैं अपने आप में ठीक हूं।
बस मामले में, आप जानते हैं...
नारिवाड़ा हाई स्कूल
ट्रू मिरिन
बयाशिको
आज उम्र की जांच को दरकिनार करने की कोशिश कर रही है!
सभी लोग सुविधा स्टोर पर एकत्रित हों!
-तुमने मुझे डरा दिया!
-मेरी गलती।
यह क्या है?
दूसरे दिन,
कुछ मध्यम आयु वर्ग का आदमी आया।
एक आदमी?
मैं नहीं जानता कि इसे कैसे कहूं,
लेकिन वह एक छायादार खिंचाव था।
-यह क्या है?
-मैं इसे आपके पास छोड़ता हूं।
जब चीजें खराब हो जाएं तो इसका प्रयोग करें।
-हं?
-ले लो.
उसे इस तरह से रोको, ठीक है?
अरे, रुको!
पापा
आपकी आवश्यकताओं के आधार पर,
यह कुछ अपार्टमेंट होंगे।
धन्यवाद।
ओह?
क्या कोई ऐसी जगह है जो आपकी नज़र को आकर्षित करती है?
मुझे देखने दो…
शायद यह वाला.
मैं तुमसे नहीं पूछ रहा हूँ, जेनिची।
सही।
क्या ऐसी कोई जगह है जहां मुझे अन्य निवासियों से टकराना न पड़े?
हुह?
मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं कि लोग
मेरे व्यवसाय में दखल दें।
ओह ठीक है।
क्या उसे इसकी जानकारी है?
नहीं, मैं यह आप पर छोड़ता हूं।
खैर, उह...
मैं भी समलैंगिक हूं.
क्या ऐसा है?
तो, क्या आप लोगों से मिलने से बचना चाहेंगे?
मेरे पिछले स्थान पर,
मैं अपने साथी के साथ रहता था।
जब हम साथ होते थे तो लोग हमें बहुत घूरते थे ।
इस बार, मैं अकेला रह रहा हूँ,
इसलिए जब तक मैं सावधान रहूँगा तब तक सब ठीक है।
मैंने सोचा कि मैं इसका उल्लेख कर दूं,
क्योंकि मैंने सुना है कि
आप इसके बारे में समझ रहे हैं।
मुझे यकीन है कि आप पहले से ही जानते हैं,
लेकिन इन दिनों, कुछ संपत्तियां
खुद को LGBTQ-अनुकूल कहती हैं,
और वे लैंगिकता के आधार पर भेदभाव नहीं करते ।
आस-पास ऐसी कुछ जगहें हैं।
हालाँकि, आपकी आवश्यकताओं के साथ,
इस समय वास्तव में कोई भी ऐसा नहीं है जिसकी मैं सिफारिश कर सकूं।
हालाँकि, मैंने जो सुना है उसके आधार पर,
वे स्थान जो भेदभावपूर्ण नहीं लगते
और ऐसा लगता है कि आरामदायक वातावरण
यह है... और यह।
आप क्या सोचते हैं?
क्या आप कोई देखना चाहेंगे?
मुझे लगता है।
अरे, क्या इसमें छत तक पहुंच है?
हाँ, कोई बालकनी नहीं है,
लेकिन उसकी जगह...
वहां फ्यूटन को हवा देना
बहुत अच्छा लगेगा।
आप तारों को भी देख सकते हैं, है ना?
ओह, यह तो बहुत अच्छा है। क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
यह भी!
ऐसा लगता है कि आप आनंद ले रहे हैं।
क्षमा करें, मैं बहुत ज्यादा बहक गया।
चलिए,
फिलहाल इसकी जांच कर लें।
बहुत अच्छा। कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
आपका पिछला स्थान
आप योशिदा के साथ कहाँ रहते थे?
यह सही है।
वह शायद अभी भी वहां अकेले रह रहा होगा।
तब से अब तक हालात कैसे हैं?
आपका क्या मतलब है?
खैर, यह आपके और योशिदा के बीच है।
-दुर्भाग्यवश, कुछ नहीं हुआ।
-दुर्भाग्यवश?
तुम्हें उम्मीद थी
कि हम फिर से साथ हो जायेंगे, है ना?
अरे नहीं। तुम्हें दोबारा साथ नहीं आना चाहिए।
बस चीज़ें जैसे चल रही हैं वैसे ही चलने दो।
हुह?
हम इस सप्ताहांत इसे देख पा रहे हैं।
क्या यह कारगर होगा?
पकड़ना…
इस सप्ताहांत…
यह सप्ताहांत काम करता है।
हुह?
क्या?
अभिभावक-शिक्षक बैठक कैसी रही?
क्या आपने अपना रास्ता तय कर लिया है?
क्या आप परीक्षा के लिए कड़ी मेहनत से पढ़ाई कर रहे हैं?
मैंने कहा था न कि दखलअंदाज़ी मत करो?
तुम्हें क्या हो गया है?
नहीं, आपने ऐसा नहीं किया।
कृपया मेरे अपार्टमेंट में भी आना बंद कर दें।
क्रेप के लिए 450 येन
तुम आये थे न?
30 मिलियन येन.
तुमने इसे कहां छुपाया?
तुम्हें कुछ तो पता होगा, है ना?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
लेकिन यह अजीब बात है
कि यह अभी तक नहीं मिला है।
माँ ने उसे ले लिया होगा और भाग गयी होगी।
या हो सकता है उसने इसे कहीं छुपा दिया हो।
-मुझे अपनी यूनिट में आने दो.
-बिल्कुल नहीं.
मुझे बस कुछ नकदी चाहिए.
पुलिस ने पहले ही
पूरे स्थान की तलाशी ले ली है।
तो फिर दिक्कत क्या है?
मैं तो बस खुद ही जांचना चाहता हूँ।
मुझे अपने घर में अजनबियों का आना बिल्कुल पसंद नहीं है ।
कौन अजनबी?
आपने मेरे पिता होना बंद कर दिया, है ना?
मैं अब भी अपने आप को तुम्हारा पिता मानता हूं।
ओह, चुप रहो.
मुझसे भी संपर्क करना बंद करो.
स्वागत है धन्यवाद।
यहाँ।
क्या यह काम करेगा?
क्या आपके पास अपनी उम्र साबित करने के लिए कुछ है?
मैं इसे अपने साथ लाना भूल गया।
यह तो पूरी तरह असफल हो गया, है ना?
अरे, होतारु?
क्या गलत?
-मैं इसे खरीद रहा हूँ।
-हुह?
-यहाँ स्वागत है
।
‎सच्चा ‎मिरिन
क्या आपके पास अपनी उम्र साबित करने के लिए कुछ है?
सच्चे मिरिन में अल्कोहल होता है,
इसलिए इसे 20 वर्ष से कम उम्र के किसी भी व्यक्ति को नहीं बेचा जा सकता।
बिलकुल नहीं।
सकुता के घर देखने की तारीख
मोजा?
हाँ। वो वॉशिंग मशीन के पीछे गिर गया था।
सांता के पैटर्न वाला।
इसके अलावा, आपका मेल अभी भी यहां आ रहा है।
क्या आपने अग्रेषण सेट अप नहीं किया है?
-नहीं।
-मैं तुम्हें भेज दूँगा। तुम कहाँ रहते हो?
मेरे पास कोई पता नहीं है.
-हं?
-मैं अपनी कार में सो रहा हूँ।
आप क्या?
हाँ।
लेकिन आपको गए हुए दो-तीन महीने हो गए हैं ।
जब मुझे कोई जगह मिल जाएगी तो मैं आपको बता दूंगा!
ठीक है।
तो ठीक है।
सकुता
क्या यह जानबूझकर किया गया था?
क्या आप इस अपार्टमेंट में रहते हैं?
हाँ मैं अनुमान करता हुँ।
क्या आप जानते हैं कि
दूसरी मंजिल के अपार्टमेंट में कौन रहता है?
या वे कब वापस आएंगे?
ज़रूरी नहीं।
अच्छा ऐसा है।
-घर से भाग गए?
-क्या?
मैं समझ गया। सचमुच।
लड़कों के लिए घर में कोई जगह नहीं होती।
तभी आप कार की ओर पीछे हट जाते हैं।
कुंआ…
खैर, मैं तो बस वहीं इंतज़ार करूँगा।
-मैं वयस्क होने का इंतज़ार नहीं कर सकता!
-मुझे पता है!
मैं तब सच्चा मिरिन खरीद सकता हूं।
क्या आप सचमुच ऐसा चाहते थे?
वयस्क होने पर आप सबसे पहले क्या करेंगे?
शराब पीना.
गंभीरता से?
मैं आपके अपार्टमेंट पर इंतज़ार कर रहा हूँ - पिताजी
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
आउच...
यह मैं हूं।
आ रहा।
-सुप्रभात.
-मैं वापस आ गया हूँ.
तुम अभी वापस आये?
श्री सकुता पहले ही जाग चुके हैं।
अरे, तुम कहाँ थे?
टोयोको?
क्या सब ठीक है?
क्या वह जगह ख़तरनाक नहीं है?
मैंने कभी नहीं पूछा.
मैंने कभी भी आपसे चिंता करने
या मेरे लिए भोजन बनाने के लिए नहीं कहा।
अपनी मनमानी करना और गुस्सा करना बंद करो।
क्या?
क्या कोई संदिग्ध व्यक्ति आया था?
संदिग्ध व्यक्ति?
कोई बात नहीं।
मैं जल्द ही अपने कमरे में वापस चला जाऊंगा।
वर्दी
तोमोए कुसुनोकी गबन गवाह
उन कीवर्ड के लिए कोई परिणाम नहीं मिला
-सकुता.
-हाँ?
माता-पिता बनना... यह कठिन है।
चाहे मैं उसके लिए खाना बनाऊं
या उसकी चिंता करूं,
उसने कहा, यह मेरा कोई काम नहीं है।
ओह, यह वही है जो मैंने सोचा था।
क्या?
माता-पिता और बच्चे के बीच लड़ाई।
सचमुच?
अरे, इंतज़ार के लिए माफ़ करना।
मैं अभी इसे अनलॉक कर दूँगा।
धन्यवाद।
-आपसे मिलकर अच्छा लगा।
-वैसे ही।
क्या आप भाई-बहन हैं?
-कोई मित्र नहीं
?
दो लोगों को यह थोड़ा छोटा लग सकता है।
अरे नहीं, मैं तो बस उसके साथ जा रहा हूँ।
यह श्री सकुता हैं,
जो इस इकाई में रुचि रखते हैं।
ओह, इसके लिए खेद है।
आसपास देखने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
-धन्यवाद धन्यवाद
।
इसका क्षेत्रफल लगभग 30 वर्ग मीटर है।
यह एक पुरानी जगह है,
लेकिन इसका कई बार नवीनीकरण किया गया है,
ताकि स्नानघर और रसोई क्षेत्र साफ रहें।
ओह, आप सही हैं.
यह अच्छी बात है कि इसमें ड्रायर है।
क्या यह सर्वोत्तम नहीं है?
रसोईघर प्रवेश द्वार की ओर है,
इसलिए आपको यह थोड़ा तंग लग सकता है।
कुंआ…
मैं अधिकतर बाहर ही खाता हूं, इसलिए यह बिल्कुल ठीक है।
हाँ, कोई समस्या नहीं है.
सुनकर अच्छा लगा।
जाहिर है यह
मकान मालिक का पसंदीदा रंग है।
कम से कम इतना तो कहा ही जा सकता है कि यह काफी अनोखा है।
हाँ, थोड़ा सा, है ना?
यह एक अच्छा रंग है!
हाँ, हाँ, सचमुच बहुत अच्छा।
जो यह है?
मुझे लगता है यह बहुत प्यारा है.
मुझे यह थोड़ा अशांत करने वाला लगता है।
सही।
पीछे वाला कमरा
ही एकमात्र ऐसा कमरा है जिसमें टाटामी फर्श है।
ओह, ताटामी!
अरे, क्षमा करें।
-एक क्षण.
-ज़रूर.
तातामी, हुह?
क्या तातामी अच्छा नहीं है?
मेरे माता-पिता के घर में तातामी फर्श था।
तो वापस,
मुझे अपने दोस्तों के
चमकदार लकड़ी के फर्श से ईर्ष्या होती थी,
लेकिन अंत में,
यह बहुत सुकून देने वाला है।
इसकी खुशबू और सब कुछ।
क्या यह एक अलग घर है?
हाँ.
-क्या यह एक "क्लैंप" था?
-क्या?
मैं सोच रहा था कि क्या घर को
क्लैंप के रूप में उपयोग करना वास्तव में काम करेगा।
मेरे पिता और माता अभी भी साथ हैं।
हालांकि, मुझे यकीन नहीं है कि यह घर की वजह से है या नहीं ।
ठीक है।
तुम्हारे माता-पिता का घर कैसा था, सकुता?
वहाँ बहुत सारे कमरे थे।
मुझे लगता है कि यह एक जीवंत जगह थी।
ओह, तो आपका परिवार बड़ा था?
नहीं, मैं एक सुविधा में पला बढ़ा हूं।
जब मैं पैदा हुआ तब से मेरे माता-पिता नहीं थे ।
मेरा पालन-पोषण नर्सरी में हुआ,
फिर मैं सीधे अनाथालय चला गया।
मजा आ गया।
मेरे कई करीबी दोस्त थे,
और खाना अद्भुत था.
एक…
आपने बहुत कुछ सहा है, है ना?
ज़रूरी नहीं।
हर कोई इस स्थिति से गुजर चुका है, है ना?
होतारू, और यहां तक ​​कि आप, हटानो।
मेरी स्थिति कुछ खास नहीं है.
मैं? मैंने सच में नहीं...
क्या बात क्या बात?
वहाँ लोग छेड़खानी कर रहे हैं।
अगर हम यहाँ से उनकी छेड़खानी देख सकें,
इसका मतलब है कि इस तरफ छेड़खानी
उन्हें भी तो देखा जा सकता है, है ना?
क्या, क्या आपके पास फ़्लर्ट करने की योजना है?
मुझे आश्चर्य है कि हम
उनके दृष्टिकोण से कैसे दिखते हैं।
हुह?
हम में से दो।
पहले भी,
हमें भाई-बहन और दोस्त समझ लिया गया।
अगर एक लड़का और एक लड़की साथ हों, तो
लोग बस यही मान लेते हैं
वे एक युगल हैं, है ना?
तो फिर दो लोगों के लिए यह अलग-अलग क्यों है?
लेकिन हम वास्तव में डेटिंग नहीं कर रहे हैं।
हाँ, यह सच है।
लेकिन मैं थोड़ी ईर्ष्या महसूस करने से खुद को नहीं रोक सकता।
दरवाज़े का रंग...
अब यह थोड़ा प्यारा लगने लगा है।
इंतज़ार के लिए माफ़ कीजिएगा। कैसा लग रहा है?
-ओह, माफ़ करना। मैं पूछना चाहता था...
-हाँ?
सुरक्षा जमा के बारे में...
हाई स्कूल पैम्फलेट
-अरे.
-क्या बात है?
क्या मैं एक क्षण के लिए अन्दर आ सकता हूँ?
नहीं।
मैं तो बस यह देखना चाहता हूं कि पैसा
वहां है या नहीं।
कृपया जाए।
चलो, यह जल्दी हो जाएगा।
-चले जाओ!
-चुप रहो।
-अरे
, मुझे अंदर आने दोगे?
-चलो!
-नहीं!
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
कुसुनोकी, उस आदमी पकड़ने वाले का इस्तेमाल करो!
जो मैंने तुम्हें दिया था!
तुम ग़लतफ़हमी में हो।
अपनी आवाज़ मत उठाओ।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
अरे, यह तो खतरनाक है!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अरे, यह खतरनाक है!
और ये चीखें किस लिए हैं?
चिल्लाना बंद करो!
अरे! रुको! आउच!
-क्या मैं यह सही कर रहा हूँ?
-आउच!
हाँ! मुझे क्या करना चाहिए?
मेरी टांग पर हमला करना बंद करो!
आपका सौदा क्या है?
क्या आप अन्य स्थानों पर भी विचार करेंगे?
मैं कुछ और देखने के बाद निर्णय लेना चाहूँगा ।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
-मुझे क्या करना चाहिए...?
-हं?
-क्या हुआ?
-जल्दी मेरे साथ आओ!
ठीक है।
तुम ऐसे क्यों हो?
मैं खुद देख कर चला जाऊँगा।
यह माँ और मेरा घर है!
तुम इसे छिपा रहे हो, है ना? चाबी मुझे दो।
-अरे!
-आ रहा हूँ!
-माफ़ करना! आ रहा हूँ!
-अरे!
इसे बंद करो!
-हैलो
ये क्या है?
-चाबी.
-क्या?
बस मुझे चाबी दे दो!
चलो भी।
छुट्टी।
-क्या हो रहा है?
-वह एक संदिग्ध व्यक्ति है।
-तुम किसे बुला रहे हो!
-अरे, अभी।
अब क्या?
उम्म... आप कौन हो सकते हैं?
मैं उसका पिता हूँ। क्यों?
-क्या?
-ओह माय.
आप उसकी माँ का मामला जानते हैं, है ना?
कुंआ…
हाँ.
मैं चोरी हुए पैसे की तलाश कर रहा हूं।
अगर वह इसे छुपा रही है,
मुझे इसकी रिपोर्ट पुलिस में दर्ज करानी होगी।
और मैं उसके बारे में चिंतित हूं.
हंगामे के लिए माफ़ी चाहता हूँ।
यह एक निजी पारिवारिक मामला है।
अब तुम सब जा सकते हो।
और इसे भी हटा दो।
तब,
तुम अब तक क्यों नहीं आये?
क्या?
-तुम तो बस उसके पड़ोसी हो, है ना?
-नहीं।
क्या आप शायद
बाल मार्गदर्शन केंद्र से हैं?
नहीं।
ओह, तो फिर आप उसके शिक्षक होंगे।
आह, वह मैं होऊंगा.
सही।
तो फिर आप मकान मालिक हैं?
वह मैं होऊंगा.
अच्छा तब…
मैं उसका पिता हूं.
हुह?
मैं उसका पिता हूँ!
वह मेरे नये पिता हैं।
वह सही कह रही है। वह उसके पिता हैं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा। मैं उसका पिता हूँ।
आप किस तरह की बकवास कर रहे हैं?
-मेरा मतलब है, तुम समलैंगिक हो, है ना?
-अरे!
एक समलैंगिक व्यक्ति का स्वयं को
पिता कहना अजीब बात है।
चलो भी!
-यह बिल्कुल भी अजीब नहीं है!
-हं?
समलैंगिक पिता में क्या गलत है?
-क्या मैं सही हूँ?
-हाँ.
यह अजीब नहीं है। यह अद्भुत है।
देखो, हम यहाँ खून के रिश्तेदार हैं।
खैर, मैं
एक अभिभावक-शिक्षक सम्मेलन में गया था,
पुलिस से बात की,
साथ में आइसक्रीम खाई, शीशामो साझा किया,
मिसो सूप और चावल के गोले...
उसे डांटना चाहिए या नहीं,
मुझे इस बात पर आश्चर्य हुआ
और मैं उसके लिए चिंतित हो गया।
मुझे बताया गया है कि मुझे ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है,
तो फिर मैं क्या बन गया?
कुछ नहीं, दुह.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो
माता-पिता की तरह अधिक प्रतीत होता है, है ना?
हाँ, आप बहुत कुछ करते हैं!
क्या यह सही नहीं है?
क्या?
यहाँ मुद्दा यह नहीं है.
तो फिर क्या है?
इस तरह की चीज़ें मायने रखती हैं, है ना?
तो, आप भी 30 मिलियन के पीछे हैं?
बहुत?
क्या आप लोग भी इसमें शामिल हैं?
सब कुछ बांटने की योजना है, है ना?
बस ऐसा नहीं है।
तो फिर बात क्या है?
आप तो टीचर हैं ना?
आप इस आदमी को वह करने दे रहे हैं जो वह चाहता है?
ठीक है, मैं पुलिस को बुला रहा हूं।
हुह?
-क्या?
-उम...
कृपया प्रतीक्षा करें!
अच्छा।
मुझे चाबी दे दो,
मैं पुलिस को नहीं बुलाऊंगा।
हुह?
जो भी हो। जितना चाहो देखो।
लेकिन…
यह आपके लिए है, पिताजी।
-मैंने क्या कहा?
-मैं आपकी बात नहीं कर रहा हूँ।
मैं उसी के बारे में बात कर रहा हूं।
क्या ऐसा है?
क्या यह ठीक रहेगा?
इस बारे में खेद है।
क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
वैसे भी मेरी यूनिट में कोई पैसा नहीं है।
दूसरे शब्दों में, क्या यह कहीं और है?
क्या वह सच है?
तो, वह व्यक्ति पहले जिन इचिगाया था?
तुम इतने समय से झूठ बोल रहे हो?
क्या आप दोनों
मुझे कुछ स्पष्टीकरण दो?
क्या बकवास है?
चासू
चान
मैं इसके साथ क्या करूं?
पार्टी ए: होतारू कुसुनोकी
पार्टी बी: ​​जेनिची हटानो
अभिभावक-बाल अनुबंध
माता-पिता-बच्चे अनुबंध?
मकान मालकिन, क्या आपको भी इसकी जानकारी थी?
हाँ। उसके माता-पिता होने का नाटक करने के बारे में।
हालाँकि 30 मिलियन येन...
मुझे आश्चर्य हुआ.
इसे अपशब्द कहें!
बैंक की पुस्तक
कुछ नहीं मिला, है ना?
कृपया फिर कभी वापस मत आना.
याद रखो, मैं तुम्हारा पिता हूं।
क्या आपको भूख लगी है?
हुह?
भूख आपसे बुरे काम करवा सकती है।
जैसे कौवे।
मेरी तुलना उनसे मत करो!
अलविदा!
-क्या तुम्हारे पिताजी चले गये हैं?
-हाँ।
क्या, नकदी वहाँ है?
कुंआ…
यह वास्तव में वह नहीं है जिसकी मुझे उम्मीद थी।
मैंने सोने के सिक्कों की कल्पना की।
ठीक है, अब आप इसे दूर रख सकते हैं।
ठीक है।
आदमी पकड़ने वाला...
मैं और भी तैयार करूंगा।
अच्छे से आराम करो.
यहाँ।
इस बारे में खेद है।
-क्या?
-मैंने तुमसे झूठ बोला।
यह वास्तव में आपकी गलती नहीं है.
मेरे माता-पिता नहीं हैं,
और मुझे लड़के पसंद हैं.
हुह?
मैं नकली माता-पिता और नकली गर्लफ्रेंड बनाता था
और अपने दोस्तों को उनके बारे में बताऊं.
फिर, यह थकावट भरा हो गया।
मैंने अपने झूठ को लगातार लिखने के लिए एक नोटबुक भी रखी ।
लेकिन…
मुझे याद ही नहीं रहा कि मैंने किससे क्या कहा
और सब कुछ बिखरने लगा।
इसलिए, मैंने इसे छिपाना बंद कर दिया।
लेकिन स्कूल में...
कोई नहीं जानता, है ना?
मैं इसे छिपा नहीं रहा हूं,
मैं सिर्फ यह चुनता हूं कि किसे बताऊं।
अच्छा ऐसा है।
इसलिए मुझे अफसोस है।
मैं समझता हूं कि दिखावे को बनाए रखना कितना कठिन है ।
तो, श्री हटानो को भी पता है?
हाँ।
आपने हटानो से मदद क्यों मांगी?
हुह?
क्या इसलिए कि वह भी यहीं रहता है?
या फिर ऐसा इसलिए है क्योंकि वह समलैंगिक है?
मैंने सोचा कि वह भी ऐसा ही है।
आपका क्या मतलब है?
उसका रूप?
वह अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कैसे कर रहा है।
श्री सकुता ने कहा कि उन्हें इसका सार समझ आ गया है,
इसलिए वे इस पर विचार करेंगे।
सोचो क्या?
मैंने यह भी सुना कि उसके माता-पिता नहीं हैं
और वह समलैंगिक है।
-सकुता से?
-हाँ।
ठीक है, रात्रि भोजन।
मामला पहले ही खुल चुका है,
इसलिए मैं अपनी यूनिट में वापस लौट रहा हूं।
ओह ठीक है।
लेकिन…
-मेरे वर्तमान पिता के रूप में,
-हाँ?
मुझे आपसे एक अनुरोध करना है।
स्वागत।
ट्रू मिरिन
यहाँ।
मैं आज अपने पिता के साथ हूं।
नमस्ते।
कृपया 451 येन.
ख़ुशी है कि आप इसे खरीद सके!
तुमने यह किया!
वाह!
हालाँकि, यह थोड़ा अनुचित है।
कॉफी ले जाने के लिए
हम पहले जायेंगे.
आखिरकार माता-पिता का होना सुविधाजनक है।
आपके जैसा होना कितना अच्छा है।
यह सुविधाजनक लगता है।
क्या आप भी मेरे पिता बनने का नाटक कर सकते हैं?
क्या?
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
अरे, तुम्हारे पिता नहीं हैं?
मैं ऐसा करता हूं, लेकिन अगर वह आसपास न हो तो बेहतर है ।
खेलना जारी रखना चाहते हैं?
नहीं। मैं घर जा रहा हूँ। मिलते हैं।
ट्रू मिरिन
अरे, क्या यह आपकी माँ का गुप्त घटक है?
हाँ यह सही है।
अरे, क्या तुम हमेशा यहीं रहते हो?
यह जगह भयानक है, है ना?
हुह?
यह गंदा और डरावना है.
लेकिन किसी तरह, यह मेरे लिए मायने रखता था।
मैं सोचता रहा कि ऐसा क्यों हुआ?
अहां।
और शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने इसे स्वयं चुना है।
अच्छा ऐसा है।
ट्रू मिरिन
बीप टोन के बाद,
कृपया अपना नाम और संदेश छोड़ दें.
नमस्ते, माँ?
मुझे अपने भविष्य के बारे में निर्णय लेना शुरू करना होगा।
जैसे, किस हाई स्कूल में जाना है।
चुनना कठिन है, है न?
यहाँ तक कि मेरे चावल के गोले में जो कुछ भी जाता है, वह भी
या मैं अपने रहस्य किसे बताता हूं।
यह सचमुच कठिन है.
आ रहा।
-लेकिन...
-हाँ?
मैं सावधानीपूर्वक चयन करने का पूरा प्रयास करूंगा।
इसलिए मैं अपने आस-पास की हर चीज़ का ध्यान रख सकता हूँ ।
आज की शुरुआत मिसो सूप की सामग्री से करते हैं ।
जल्द ही आपसे बात होगी। अलविदा।
चलो स्वाद परीक्षण करें!
‎यामानाशी अंगूर का रस, ओकायामा अंगूर का रस
यह एक ड्रॉ है.
माफ़ करें!
हाँ?
क्षमा मांगना।
उह...
परसों,
या शायद उससे एक दिन पहले, मुझे लगता है,
मैंने टोक्यो को एक पत्र भेजा था।
-ठीक है।
-क्या यह संयोग से आ गया है?
सामान्यतः अब तक यह वहां पहुंच जाना चाहिए था।
क्या वह सही है?
क्या आपने इसे गलती से भेज दिया?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
ऐसा लग रहा है जैसे आप चाहते थे कि
यह संदेश न भेजा जाए।
अरे नहीं…
‎तामोत्सु की छोटी उपहार की दुकान
मुझे यकीन नहीं है।
शायद मैंने इसे गलत जगह भेज दिया।
ईमानदारी से कहूं तो मैं खुद भी नहीं जानता।
-मैंने इसके बारे में सोचा,
-उह-हह।
और ईमानदारी से कहूं तो मुझे नहीं पता कि क्या करना है।
सही।
तुमने उसके माता-पिता होने का नाटक क्यों किया?
हुह?
मेरा मतलब है, वहाँ पुलिस,
बाल मार्गदर्शन केंद्र, इत्यादि हैं।
होटारू का समर्थन करने के लिए कई स्थान हैं ।
और फिर भी, आपने उसके पिता की भूमिका निभाने के लिए अपना पूरा प्रयास किया ।
मैं सचमुच इसे समझ नहीं पाया।
क्या आप इसमें पैसे के लिए हैं?
-क्या?
-30 मिलियन येन.
अरे नहीं, बिल्कुल नहीं। मुझे नहीं पता कि वो पैसा
गबन से था, लेकिन...
मुझे यकीन है कि यह हॉटारू के लिए है।
तब…
क्या कोई और कारण है?
क्योंकि मुझे
उसके माता-पिता होने का नाटक करने के लिए कहा गया था।
क्या आप वह सब करते हैं जो कोई कहता है?
वह दुविधा में थी।
-क्या तुम हमेशा ऐसे ही रहते हो?
-क्या?
ऐसा पहली बार नहीं
हुआ है।
चाहे वह घर को क्लैंप के रूप में उपयोग करना हो,
मुझे इस जगह से परिचित कराते हुए,
या अपार्टमेंट ढूँढना--
यह... अलग है.
ऐसा कैसे?
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं चिंतित था।
हाँ, क्योंकि मैं मुश्किल में था, है ना?
अरे नहीं।
यह बिल्कुल वैसा नहीं है।
ओर भला क्या?
देखना…
अगर आप नहीं बताओगे तो मुझे पता नहीं चलेगा.
मुझे आप पसंद हो।
सॉरी क्या?
मैंने कहा था…
मुझे आप पसंद हो!
हुह?
इनोकाशिरा अपार्टमेंट्स
उपशीर्षक अनुवाद: जेफ़री